	Checkstyle jest open soure'owym plug-inem do Eclipse'a 
pełniącym rolę analizatora kodu. Pozwala na sprawdzanie 
programów pod kątem poprawności zastosowanych zasad 
kodowania (przede wszystkim zasad stylistycznych).

1. [Instalacja]:
  -Włączamy Eclipse;
  -Klikamy: Help -> Install New Software;	
  -Klikamy przycisk 'Add...';
  -W 'Name' podajemy dowolną nazwę (najlepiej nazwę narzędzia);
  -W 'Location' podajemy ścieżkę: http://eclipse-cs.sf.net/update/
  -Zatwierdzamy - OK;
  -W rozsuwanej liście 'Work with:' odszukujemy dodaną przed 
	chwilą pozycję;
  -W okienku poniżej listy pojawi się pozycja z plug-inem 
	Checkstyle - wybieramy interesującą nas wersję 
	'Eclipse Checkstyle Plug-in' i ją zaznaczamy;
  -Klikamy 'Next', akceptujemy licencję i postępujemy zgodnie z 
	procesem instalacyjnym. Ignorujemy ewentualne informacje 
	o 'nieautoryzowanym narzedziu';
  -Po zakończonej instalacji narzędzia należy uruchomić Eclipse ponownie.

2. [Konfiguracja]:
  -Klikamy: Prawy przycisk myszy na Projekt -> 'Properties';
  -Z listy "Simple - use the following check configuration for all files" 
	-> Wybieramy "Sun Checks (Eclipse) - (Global)".

3. [Użytkowanie]:
	Po skonfigurowaniu narzędzia po prostu klikamy prawym przyciskiem 
myszy wewnątrz kodu i z rozsuwanej listy wybieramy: 'Checkstyle' -> 
'Check Code with Checkstyle'. Problematyczne fragmenty kodu oznaczone 
zostaną zółtym kolorem, a po najechaniu kursorem na znaczniki po lewej 
stronie będziemy mogli odczytać z czego wynikają odnalezione problemy.
