PMD jest analizatorem kodu źródłowego. Ukazuje typowe wady programowania 
takie jak niewykorzystane zmienne, puste bloki, niepotrzebnego tworzenia obiektów, itp. 
Obsługuje Java, JavaScript, XML, XSL. Dodatkowo zawiera CPD. 
CPD znajduje podwójny kod w języku Java, C, C + +, C #, PHP, Ruby, Fortran, JavaScript.

Instalcja pluginu PMD:
1. W celu instalacji pluginu należy uruchomić Eclipse, następnie przechodzimy do zakładki "HELP"
   i kolejno wybieramy Install New Software:
2. Klikamy przycisk "Add..."
3. W nowo otwartym oknie w pole "Name" wpisujemy przykładową nazw "PMD_Plugin" nastomiast w "Location"
   podjaemy następujący adres "http://pmd.sourceforge.net/eclipse/" i klikamy "OK"
4. Z podanej listy należy wybrać odpowiednią wersję Eclipse resztę ustawień pozostawiamy bez zmian
5. Klikamy "Next" w drugiem okenie również "Next.
6. Następnie akcpetujemy regulami i na koniec "Finish"
7. Czekamy aż instalacja plugini zostanie zakończona.
UWAGA: W trakcie instalcji można napotkać komunikaty o "Nieautoryzowanym oprogramowaniu" w takiej sytuacji klikamy "OK"
8. Po zakończeniu instalcji ukaże się komunikat o konieczności restartu programu akcpetują przyciskiem "Yes".

Konfiguracja:
1. W celu poprawnej kofiguracji musimy otworzyć nową perspektywę klikając przycisk "Open Perspective" w prawym górnym rogu programu(Układ może    się różnić w zależności od ustawień programu przez użytknika).
2.Z ukazanej listy należy wybrać nazwę którą podaliście podczas instalacji pluginu
   w moim przypadku jest to PMD_Plguin, zatwierdzamy wybór przyciskiem OK.
3. Po wybraniu odpowiedniego pluginy zmieni się układ okien programu.
4. Klkajac prawym przyciskiem myszy obojętnie w którym miejscu kodu programu przechodzimy do opcji PMD i Wybieramy opcje "Check Code"
w zależnosci od wersji nazwa tej opcji może nieznacznie się różnić.
5. W taki o to sposób pierwszy raz przeanalizowaliście kod. W razie jakichkolwiek błędów w danej linijce ukazaże się wam żółty lub czerwony znacznik.Natomiast  w oknie Violation Overview oraz Violation Outline zobaczy powodu błędów.
